Ne oldu?
Bir anda sessizleştin.
Garip davranıyorsun...
Sizler...
Burada, boyut bir avantaj olmayacak.
Aslında...
dezavantajlı olan sensin.
Hey, dinliyor musun?
-Dur...
-Sessiz ol!
Hey!
Bekle...
Olamaz...
Kaybedeceğim--
Onun gibi bir canavara
kaybetmek istemiyorum!
Yardım edin!
Ben... özür dilerim.
Özür dilerim!
Bırak beni, lütfen bırak!
Benim hatamdı--
Osu!
Cidden kocaman olmuşsun.
Ben 1.90'ım ama boynumu kaldırmam gerekiyor.
Belli ki Bay Toba'dan bile
daha irisin.
Her halükarda, önerin için
minnettarım.
Gerçekten...
Sikorsky, bugün bana yaptıklarının
bedelini ödeyeceksin--
Dikkatimi dağıtmak için her şeyi yaparsın.
Kimse bakmıyorsa muhtemelen
kıçımı bile yalarsın.
Seni olduğun gibi ortaya çıkaracağım.
Hayır, bekle...
Sakin ol.
Benden saklamana gerek yok!
Gerçek yüzünü göstermeden
önce öldü gitti.
Şerefsiz!
Bu Rus beni arkamdan bıçakladı.
Şimdi, gidelim mi?
Titriyor...
Soğuk cam...
Bu his...
Ters mi döndüm?
Ne oluyor lan?
Telefon kulübesi...
Doğru...
Hatırlamaya başlıyorum.
Burası telefon kulübesinin içi.
İşte tam da burada, o canavar...
Daha da önemlisi...
beni nereye götürüyorlar?
Durduk.
Işık!
Ses mi?
Devam edelim.
İn.
Sikorsky.
Oldukça popülersin.
Bunu sen mi yaptın?
Sikorsky.
Özgürsün.
Kaçmayı seçersen de, dövüşmeyi seçersen de.
Ya da yenilgiyi kabul edersen.
Kural basit. Çıplak yumrukla dövüş.
Ama buna uyup uymamak sana kalmış.
Geçmişin seyirciye anlatıldı.
Bir idam mahkûmu olduğunu biliyorlar.
Hepsi kuralları çiğnemeni umuyor.
İki süper güçlü adamın karşılaşması...
Dövüştüğün yer senin için önemli olmamalı.
İster Güney Kutbu olsun, ister denizin dibi, ister bir şehrin ortası...
ya da burası. Değil mi?
Adil olmadığımızı mı düşünüyorsun, Sikorsky?
Tamam o zaman.
Hemen başlayalım.
Sikorsky...
Çoktan başladı bile.
Ne ironi ama.
Eğer bir ring, para ve bir rakip varsa, her zaman dövüşürüm.
Hemen şimdi bile.
Sadece emir ver.
Benim yerimdeki maçlar için ödül parası olmadığını biliyorsun, değil mi?
Ünlüler. Herkes senin turnuvalarını biliyor.
Aşağıdaki o odada yarışmak itibar getirir.
Ondan sonra fazlasıyla para gelecek.
Amatör ligden gelen biri için çok büyük konuşuyorsun.
Buna "Igari-izm" deniyor.
Öyle değil mi, Başkan?
Söz verildi.
Eğer sadece işaretle dövüşebiliyorsan,
bir dövüş sanatçısı sayılmazsın.
Bir "maç" sadece bir maçtır.
Sıradan bir provadan öteye geçmez.
İstediğin kadar prova yap,
ama yine de sadece bir provadır.
Gerçek olan bu değil.
Sikorsky'nin kendi sözleri,
o zamanlar yendiği
dövüş sanatçısına.
Şimdi o sözler
tam da ona geri dönüyor.
Eğer her yer ve fırsat
"gerçek" olarak kabul edilecekse,
o zaman bir arenada
işaretle başlayan bir maç da,
elbette ki
"gerçek" sayılmalıdır.
Evet, tam da bu yeraltı arenasında!
İyi haber.
Bu maçta, kuralları çiğneyerek kaybedemezsin.
Davay!
Tavrını beğendim.
Beklediğim gibi. Tıpkı tahmin ettiğim gibi.
Biliyordum...
bunun olacağını.
Bu iyi.
Şimdilik bu iyi.
Gel buraya.
Oh, işte bu!
Silahlı saldırı!
Mızrak dövüşü, ha?
Bunu yapmamanı öneririm.
Onu bıçakladı!
Gerçek bir mızrak değilse,
karın kaslarımı delemeyecektir.
Bu seviyede bir eğitimi mi var?
Bu insan değil.
Yedek oyuncu zamanı.
Size layık bir rakip.
Çevre dövüşünün ustası,
Gaia'nın ta kendisi!
Bu adam da kim?
O da idam mahkumu mu?
Yetişkin bile mi?
Bu adam... Gaia mı?
Bu zararsız görünümlü adam,
Baki'yi eğitim günlerinde
ölümün eşiğine getiren kişi mi?
Tam bir salon...
- Sen de kimsin?
- Bu senin için değil!
- Jack nerede?
- Eve git!
- Sen dövüş sanatçısı mısın ki?
- Asker manyağı!
- Kimsin sen?
- Jack nerede?
- BB silahları yasak biliyorsun değil mi?
- Eve git!
Bunu yaptığımda gerçekten yankılanıyor,
hafifçe bile olsa kapalı alanda.
Sen bir idam mahkûmu musun?
Sanırım tekrar duyabilmen için
biraz beklemem gerekecek.
Beni duyabiliyor musun?
Burada savaşmak için her şeyi kullanabildiğini duydum.
Örneğin, bunu...
- Bir bıçak?
- Şimdiden mi?
...ya da bunu?
Sen...
- Bu bir silah!
- Silah mı?
Üzerinde silah mı vardı?
Sakin ol. Hazır bir silah kullanmak,
bir dövüş sanatçısı için utanç vericidir.
O zaman "çevreye hakimiyet"
olarak sayılmazdı.
İşte, burada durduğum çevre...
kullanacağım tek şey olacak.
İşte buna "çevreye hakimiyet" denir.
Örneğin...
- Dişler!
- Diş mi?
Kumun içindeki dişler ve tırnaklar!
Böyle bir şeyle başlasak mı?
Bu nasıl bir dövüş stili böyle?
Elimdeki bir avuç su bile
güçlü bir silaha dönüşebilir.
Kum ise çok daha güçlü bir silah olur.
Üstelik kumun içine karışmış
sert diş ve tırnak parçaları varsa...
sanki merminiz var demektir.
Bu bir av tüfeği gibiydi!
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi